체포하겠어
『시속 100마일의 용기』
여름의 햇살처럼
뜨거운 마음을 안고
꿈을 쫓아 달려가자
시속 100마일의
용기가 있다면 분명
문은 열릴 테니까
슬픔은 웃음으로
이어지는 길이기에
빛 바랜 구두도
반짝이게 될 거야
세상에서 가장 멋진 꿈
설레임의 고동 따라
속도를 올리자
눈동자로 프리즘처럼
바람을 따라가니
수많은 동료들이
부르는 목소리에
행복을 느끼고 있어
FILE. 2 [ 도쿄 태풍 랠리 ]
아~ 정말 싫다
올해는 계속 이 난리네
어쩔 수 없지
상대는 대자연이니까
올해야 말로 체중 좀 더 줄인 다음
1kg 파르페에 도전하고!
스미다 축제에 가서 사과맛 엿하고
문어구이하고, 오징어 구이에, 금붕어도 낚고
공기총도 쏘고, 그리고, 그리고...
그래, 그래
차 간다
아~ 지금 와서 이런 이야기한들
무슨 소용이겠어
미유키, 왼쪽에 잠깐 대봐
나카바 유치원생 여러분들
놀지 말고 곧장 집으로 돌아갑시다
이제 곧 무서~운 태풍이 온답니다
와아, 나츠미다
야! 막 말 놓네
나츠미 누나라고 해!
-나츠미가 나츠미지 뭐~
-뭐~
-나츠미면 충분하잖아
-응~
저, 미유키
동물가는 병원 어딨는지 몰라?
응? 동물?
음... 이 근처에 있었던가
그런 것도 몰라?
어머, 바로 그 아기 고양이네
많이 컸구나, 너
나츠미, 이 고양이 알아?
-왜! 어떻게 아는 거야!
-어째서야!
정의의 여경 나츠미가
모르는 게 어디 있겠니
알겠냐!
무슨 일이니?
마호가 키우고 있었어?
아니, 방금 전에 유치원에 왔어
힘이 없어
아무 것도 안 먹더라
그래서 병원에 데려다 주려고 했구나
그런가
아, 켄이다!
켄이다! 켄이다!
하얀 오토바이 켄이다!
어머, 나카지마
'켄' 이라고 불리는 구나
뭐, 일단은
뭐야, 엄청 뚱뚱하잖아
안돼!
부드럽게 안아줘야지!
아, 그... 그렇지
자, 이 고양이는
우리가 확실히 맡을 테니까
힘 나게 되는 거야?
맡겨두라고! 약속할게
그러니까, 모두들 빨리
집으로 돌아가렴
위험해!
임마! 운전을 뭐 그딴 식으로 하냐!
걸리면 죽어, 이 자식!
나츠미 무서워
저 차는... 틀림 없어
저, 나카지마?
오빠는 이제부터
난폭한 운전자를 잡으러 갑니다~
그럼 모두들 잘 있으렴~
-아, 넘어졌다
-GSX가...
아, 그래? 과연, 과연
정말, 그쯤 해둬
나츠미도 참
정신 못 차리는 것 보니
수준이 유치원생 급이라고
그 탓에 그 차도
못 잡았잖아
과연, 열심히 이야기를
돌리려고 하는구나
나한테는 안 통하지만
나츠미!!
수고하셨습니다~
오늘은 이제 퇴근이지?
응, 모두 끝냈으니까
저... 나카지마가 좀 이상하던데
뭐 아는 거 있어?
정말... 요리코까지!
-역시 뭔가 있었군!
-대박이다
우선은 이 정도로 될까?
그렇지만 그다지 즐거워
보이지는 않았어, 나카지마
갑자기 자료실인가 어딘가에
틀어박혀 버렸고
쑥스러워서 그런 거 아니야?
아! 혹시 새끼 가진 거 아냐?
-에!
-정말이다
가슴이 크네
그래서 힘이 없었구나
뭐야
고바야카와!
부탁이 있어
-꼭 와 주었으면 해
-응, 알았어
저, 부탁이라는 게 혹시...
틀림없어, 프로포즈라고!
둘 사이가 그렇게까지 진행되었다니!
특종이라고!
-뒤 밟을 거지?
-밟아야지
좋았어
비소리가 시끄러워서
무슨 얘기하는지 전혀 알 수 없잖아
이야기 같은 건 아무래도 좋다고
밀어붙여라, 나카지마! 가라고!
이런 걸 부탁할 수 있는 게
고바야카와 밖에 없어서...
부탁이야
그런 거라면 기꺼이 협력할게
도와줄 것 같은 사람도 두명 정도 있고
그렇지?
나츠미! 그 쪽 공구 가져와!
아, 응!
요리코! 예비 회전톱!
무선용이 있으니까 가져와!
나츠미! 스피커도 부탁해!
응? 어느 거?
가장 안 쪽 단 위에!
자, 여기 있어
그리고 그리스 부탁해
아, 응!
나 이제 더는 못 움직이겠어
자!
고마워
미안, 날 위해서
아니, 괜찮아
어차피 별 대단한 건 못하니까
그렇지만 조금 실망인걸
나카지마의 부탁이란 건 이런 거였구나
우리들은 그만...
뭔 줄 알았어?
아, 아니...
그런 것보다 말야
KLE인가 뭔가를 바이크에 달다니
정말 나갈 셈이야?
이렇게 태풍으로 난리인데
아무리 그래도 무리야
무리인 거 알고 있어
조금 사연이 있어서 말이지
부상자 상태는?
잘은 모르겠지만
이미 구급차는 갔을 거야
나카지마에게 바이크는
다 완료 되었다고 전해줘
그리고 고양이밥 잘 부탁해
통조림하고 물 말이지?
옛날에는 태풍이 오면 즐거웠는데 말야
지금은 그냥 즐거운 정도로 끝나지가 않지
미니 패트롤 4호로부터 보쿠도 PS
구급차는 앞으로 어느 정도 걸리지?
그게 도로 침수가 심해서
우회하고 있는 것 같아
10분 정도 걸린다는 것 같아
알았어, 어떻게 해 볼게
-미유키
-알고 있어
이제 괜찮아요
나츠미! 서둘러!
잠겨 있어, 잠깐만 기다려
이렇게 되면 실력 행사로 나가야겠군!
간다!
다이아몬드 너클 어택!!
격파
수박은 다 처리했어
-수고했어, 자
-고마워
그래서, 원인은 알았어?
그게 말야
노란색 스포츠 카?
그럼 낮의 그?
아마도, 그렇다면
나카지마가 걱정한 대로
응? 켄하고 무슨 관계길래?
매년 이 시기가 되면
질주해 대는 모양이야
태풍이 올 때를 틈타서
시가지를 자기 마음대로
질주하는 전설의 차
그럼 혹시 1년 전에
그래, 운이 좋은건지 나쁜건지
나카지마가 승부를 걸게 된 거야
졌구나?
바이크가 얼마나 불리한데!
상대는 스포츠카야!
그것도 랠리용
이길 수 있을 리가 없어!
아무리 나카지마라 해도!
그래서 KLE500에 레인 타이어였구나
지기 싫어하는 나카지마 답구나
그것 뿐만이 아니야
그 스포츠카 갈수록
주행이 난폭해지는 모양이야
실제로, 작년까지는
사고를 일으키지 않았지만
이대로 내버려두면 다음은...
예, 여기는 미니 패트롤 4호
말씀하세요
나츠미, 미유키!
이걸 어째야 할지 모르겠어
빨리 돌아와!
밥도 안 먹고
이상한 소리로 울고
전혀 진정되질 않아
새끼가 태어나려는 건가
그렇다면 울지 않아
게다가, 정말 괴로운 것 같애
수의사를 부를까 했는데
날씨가 날씨니까
태풍이 지나가기 만을
기다리고 있을 수 만도 없겠어
나츠미, 준비해줘
좋았어! 나한테 맡겨 두라고!
어디? 다시 한번 말해줘
사이토 동물 병원
스미라군 모리시타정 7-4
진찰시간은 5시까지만
봐 줄 수 있대
알았어!
가축병원?
뭐하고 있는 거지, 그 두명
여기는 보쿠도 PS, 말씀하세요
요리코야?
고바야카와와 츠지모토는 지금 뭐하고 있어?
아, 나카지마
그게 말야
정전인가?
어이, 요리코!
난산이군요
거기에다 골반도 작은 듯하고
그럼 어떻게 해야 하나요?
죄송합니다
우리 쪽도 지금 이런 상태라서
정전이니 어쩔 도리가 없지요
아는 수의사들에게 연락을 해보도록 하지요
어디 맡아주는 곳이 있을 겁니다
부탁드립니다!
정전 이야기는 듣지 못했잖아
먼저 이야기를 했어야지!
미안, 그렇지만 여기도 난리였다고
지금도 그렇긴 하지만
소개 받은 병원이 어디였지?
아다치구 아야사 쪽이네
톨게이트까지만 가면 문제없어
아, 수도 고속도로 6호선은
현재 봉쇄중이야
너, 그런 건 빨리 말하라니까!
그렇지만 3일 전부터였다고
봉쇄라는 건
아무도 달리지 않는다는 뜻이네?
그런 거구나
미니 패트롤 4호는 지금부터
아야사 방면으로 향합니다
루트는 수도 고속도로 6호선
진심이야? 거기는!
이상 연락 끝
나중에 보자
'차량 통행금지
보쿠도 구 경찰서'
바람 한번 엄청나네
날아가 버릴 것 같아
이 바람과 비라면
목숨을 건 드라이브가 될 거야
내리려면 지금 내리라고
나만 따돌릴 참이야?
동료 구박하면 못쓴다
재미있는 건 이제부터라고
좋았어!
이제 다왔어, 힘내야 해
왜 그래?
좀 의외다 싶어서
지금 정말 다정한 얼굴을
하고 있었어
무슨 소리야!
나는 미유키가
이런 거친 모험을 하는 게
더 신기해 보이는걸
서로 마찬가지구나
-왜 그래?
-뒤에 차가!
그럴 리가...
저거 그 '런쳐 델타'야!
-알고 있어
-하필이면 이럴 때에!
순순히 가게 내버려 두진 않겠지
제정신이 아니야, 저 녀석
미유키, 니트로로 떼어 놔야겠어
무리야, 시야가 이래서는...
이 악천후와 시계로는 너무 위험해
게다가...
그렇지, 아기 고양이가
견뎌낼 수 있을지도 알 수 없으니까
출구400M
미유키, '츠츠미도리' 쪽으로 빠지자
응?
런쳐 델타를 지나치게 하는 거야
이대로는 미유키에게 부담이 심해
쫓아온다 해도 하행이라면
이 쪽이 유리하니까
어떻게든 될 거야
그래
밀어 붙이고 있어
빠져나가지 못하게 할 셈인가 봐
힘내!
-상대가 한 수 위야
-미유키...
어떡한다...
미니 패트롤 4호, 들리나?
나카지마야?
지금 어디야? 나카지마!
너희들 눈 앞이다!
요리코에게서 이야기 들었어
환자가 있으니 제대로 달리지도 못하겠지
가세하겠어!
-켄 멋져랑~
-적당히 해라
젠장!
네 상대는 바로 나다!
덤벼!
고바야카와
아라카와까지 앞으로 5km
이 녀석 뒤에
슬립 스트림으로 붙어서 따라와
바람막이 삼아 좋을 테니까
나카지마는 괜찮아?
바이크가 제일 위험하다고
나는 고바야카와가 순찰하는
이 도시를 믿고 있어!
굉장해, 벌써 톨게이트까지 왔네
미유키, 다시 보게 되었지?
켄 오빠~
그러니까 그렇게 부르는 것
좀 그만 두라니까
그럼 켄보?
켄켄? 켄스케, 켄엔
역시 켄이 제일 낫잖아
아, 켄이다
여기서 일단 갈라지자
나도 이 녀석을 처리한 다음
곧장 따라가겠어
뚱보 고양이에게도 안부 전해줘
이길 수 있을까
분명히 이길 거야, 켄이라면
나츠미가 계속 켄켄 타령하니까
나도 옮아 버렸잖아!
뭐 어때서 그러니?
늦건 빠르건 그렇게 부르게 될 텐데
무슨 소리야!
마음대로 정하지 마
그래, 네 맘 다 아니까 앞 보고 운전해
-뭘 안다고 그래!
-꺅! 부딪힌다!
다시 안내드립니다
현재 상행선은 도내 전 구간이
운행 금지되어 있습니다
운전 재개 허가는
아직 내려지지 않은 상태입니다
다음 골목 오른쪽
300M 부분에서 다음은 왼쪽
알았어!
힘내, 조금만 더 가면 되니까
이 자식!
작년의 나로 생각하면 큰 코 다친다고!
여기로는 지나갈 수 없어!
우회로는?
잠깐, 돌아가서 아까 그 길을
왼쪽...
안돼, 오른쪽으로 가도 마찬가지야
-어느 쪽?
-길이 없어...
설마!
여기까지 물이 찼다는 건
어디건 다 마찬가지란 거야
이걸 지나가려면
멀리 돌아가는 수 밖에 없어
그렇다면 남은 방법은 하나
나츠미, 네 차례야
그렇게 말할 줄 알았어
준비 완료
나츠미, 이게 마지막 허들이야
괜찮아, 내 바이크 테크닉은
이런 태풍 따위에 지지 않거든
응!
우선 말해두지, 잘 들어!
어린이가 있는 길을 지날 때는
안전한 노선을 택해서
서행해야 한다고!
잘 기억해 둬
동물 종합 병원
'착한 어린이에게 주는 선물'
'나츠미 언니
미유키 언니, 고마워요'
『정열을 다해』
늘 웃는 그 모습이 좋아요
나의 정열을 다해서
당신을 한숨에서
구해 드릴게요
석양에 비친 거리의 모습이
사이드 미러로
흘러가고 있어요
꿈을 믿으며
매일 달려온 이 길
비오는 날도 바람부는 날도
지쳐 주저앉았었던 날도
곁에 있던 당신은
나에게 미소 지어 주었네
늘 함께하는 경치가 좋아요
당신과 함께 바라보는
저 하늘이
그러니까 자신을 가져요
당신이라면 할 수 있어요
늘 웃는 그 모습이 좋아요
나의 정열을 다해서
당신을 한숨에서
구해 드릴게요
언제나 두 사람의
그 모습이 좋아요
정말 그 악동들 짓거리란...
미유키, 이거 안 떨어져
알고 있으니까 손 움직여
하루 종일 걸려서라도
깨끗하게 떼어 내야 하니까
으악, 너무해!
[소문의 진상]
나카지마가 있으면서 어째서!
왜 선 같은 걸 보는 거야
왠지 알고 싶어?
저 말야
누구 이야기를 하는 거야?
막아야 해, 나카지마!
미유키를 막을 수 있는 사람은
너 뿐이야!
그러니까 그거
누구 이야기냐니깐!
알고 싶어?
어디에서 구르다 온 지도 모르는
놈팽이에게 빼앗겨도 그만인 거야?
그러니까 어떻게 해야
이야기가 그렇게 되는 거냐고
가르쳐 줄까?
원인은 너였구나!
'체포하겠어'
'FILE. 3 사랑의 하이웨이 스타'
FILE. 3 [ 사랑의 하이웨이 스타 ]
너희들에게만 하는 이야기인데...